Le ten - Envelopper
Le ten.
Capacité de garder son
aura de nen autour de son corps.
Le ten - Envelopper
Cela permet d’augmenter
sa résistance physique
Le ten - Envelopper
et de ralentir les effets de l’âge.
Le zetsu - Supprimer
Le zetsu.
Technique qui permet de supprimer
totalement son aura.
Le zetsu - Supprimer
Elle est utile pour effacer sa présence
ou récupérer de la fatigue.
Le zetsu - Supprimer
Le ren - Exalter
Le ren.
Technique qui permet d’augmenter
la puissance de son aura.
Le ren - Exalter
C’est sa maîtrise qui permet d’accéder
à toutes sortes de pouvoirs.
Le ren - Exalter
Le hatsu - Projeter
Le hatsu.
Technique qui permet de projeter
l’aura amplifiée par son ren.
Le hatsu - Projeter
Le ten
Ces éléments forment ce qu’on appelle
les quatre grands principes.
Le ten
Le zetsu
Ces éléments forment ce qu’on appelle
les quatre grands principes.
Le ten
Le ren
Le zetsu
Ces éléments forment ce qu’on appelle
les quatre grands principes.
Le ten
Le hatsu
Le ren
Le zetsu
Ces éléments forment ce qu’on appelle
les quatre grands principes.
Le ten
Les quatre grands principes
Le hatsu
Le ren
Le zetsu
Ces éléments forment ce qu’on appelle
les quatre grands principes.
Le ten
Ces éléments forment ce qu’on appelle
les quatre grands principes.
Les quatre grands principes
C’est la base
de la maîtrise du nen.
Les quatre grands principes
Ne me regarde pas
comme ça…
Schwing !
Je suis tout excité maintenant !
Une énorme × dette et un petit × coup de pied
Gon a réussi à frapper Hisoka
au visage de toutes ses forces.
Que nous réserve
la suite de ce combat ?
Coup critique !
Deux points pour Gon !
Quelle surprise !
Gon a porté un coup critique
à son adversaire !
Avec deux points contre un seul pour son adversaire,
la situation est renversée.
Gon passe en tête !
Mais son attaque n’a pas dû être
si puissante que ça
puisque Hisoka ne semble pas
avoir subi de réels dégâts.
On peut se demander si ces deux points
étaient vraiment justifiés.
Les arbitres n’attribuent pas tous les points
de la même manière.
Certains se basent purement
sur les dégâts subis,
et d’autres sur les stratégies
ou les techniques employées.
Ce qui a été récompensé,
dans le cas de Gon,
c’est son utilisation
astucieuse de la dalle.
Je comprends.
Mais… qui êtes-vous, au fait ?
Bien !
Oh ?
Enfin !
Pour la première fois du combat,
Hisoka se déplace !
Il arbore un sourire aux lèvres.
Peut-être pour nous dire que le combat
commence réellement maintenant ?
Tiens ?
Quoi ?
Hein ?
Que vient-il de se passer ?
Je ne comprends pas !
Jusqu’où maîtrises-tu le nen ?
J’en connais toutes les bases.
Je vois.
Tu es du renforcement,
n’est-ce pas ?
Hein ? Comment tu le sais ?
Tu es vraiment mignon.
Mais tu ne devrais pas
le révéler aussi facilement.
Ne me donne pas de leçon !
Comment tu l’as su ?
C’est la même chose
que pour les groupes sanguins,
cela n’a aucune
base scientifique.
Je me base sur mon analyse
des différentes auras.
Les utilisateurs du renforcement
sont des êtres purs et simples.
C’est bien le cas.
C’est vrai.
Moi, je suis de la transformation.
Donc instable et menteur.
C’est le cas.
C’est encore vrai.
Ceux de l’émission
sont caractériels,
ceux de la spécialisation,
individualistes,
ceux de la matérialisation,
nerveux,
et ceux de la manipulation,
querelleurs.
Notre compatibilité
est excellente,
puisque les opposés s’attirent.
Nous pourrons sûrement
devenir de bons amis.
Mais fais bien attention,
ceux de la transformation
sont instables.
Ils peuvent se lasser
du jour au lendemain.
Alors…
Ne me déçois pas, Gon.
Il est rapide !
Quel coup de pied !
Il a projeté la dalle
jusqu’à l’entrée de l’arène !
Quelle vitesse ! Quelle rapidité !
C’est une démonstration
de Hisoka !
Il ne joue plus !
Coup critique pour Hisoka !
Le score est de 3 à 2 !
Sa succession d’attaques ultra-rapides
est récompensée par un coup critique.
Il ne lui a pas fallu longtemps
pour repasser en tête.
Gon est en grande difficulté.
Peut-il renverser la situation ?
Il prend ses distances.
Il est fort…
Il est trop fort !
Qu’y a-t-il ?
Viens.
Non merci !
Je suis en train de réfléchir !
Il est trop rapide…
J’arrive à le suivre du regard,
mais mon corps
ne réagit pas assez vite.
À ce rythme,
je vais finir en punching-ball.
Je vois…
Dans ce cas, je vais devoir te faire
venir par la force.
Gon, le gyô !
Mince !
Tu sais ce qui va arriver,
n’est-ce pas ?
Oh !
Gon est projeté
vers Hisoka !
Voilà l’amour extensible,
ou Bungee Gum.
Je peux étirer mon aura
ou la contracter.
Et je peux l’attacher ou la détacher
selon ma volonté.
Tu ne peux plus t’échapper
maintenant.
Coup critique suivi d’un tapis !
Trois points !
Le score est de 6 à 2
pour Hisoka !
Le direct du droit de Hisoka
s’est transformé en coup critique !
Gon est à terre !
Il peut transformer son aura en gomme
et l’attacher à n’importe quelle cible.
Bungee Gum !
Il l’attache et
le détache à volonté.
Debout, Gon.
Bordel !
6 à 2 !
L’écart s’est creusé
en un éclair !
L’invincibilité de Hisoka semble
bien partie pour continuer !
Allez, debout !
Hé l’arbitre, tu favoriserais pas
un peu Hisoka ?
Relève-toi, tu peux le faire !
Tu peux continuer ?
Bien évidemment !
Oh, il titube !
Gon semble très affecté
puisqu’il a du mal à tenir debout !
Maintenant,
je vais te poser une question.
Si tu réponds juste,
je te laisserai me donner un coup.
Comment ?
Quand ai-je attaché
mon Bungee Gum à ta joue ?
Quand il l’a attaché ?
Réponse 1 :
lors du coup de coude.
Réponse 2 :
lors du coup net.
Réponse 3 :
lors du coup critique.
Quand était-ce ?
Réponse 3 !
Lorsque tu m’as frappé
des deux mains !
Faux !
La bonne réponse était 4.
Je l’ai envoyé sur toi pendant
mon explication sur les auras.
Ce n’est pas juste !
Merde !
Si seulement j’avais employé
le gyô dès le début…
Laisse-moi te donner un conseil.
Si tu avais utilisé le gyô
lors de mon explication
sur les différentes auras,
tu te serais aperçu que
je projetais mon aura sur toi
et tu aurais pu l’éviter.
Mais dans les cas 1, 2 et 3 ?
Tu as compris ?
Je peux attacher mon Bungee Gum
lors de mes attaques.
Je n’ai besoin de cacher mon aura
que lorsque mon adversaire baisse sa garde.
D’habitude, je me contente de l’attacher
lorsque je porte un coup.
Lorsque j’attaque, peu importe que
mon aura soit visible ou non.
C’est vrai…
J’aurais eu besoin d’éviter
tous ses coups.
Car employer le gyô pour détecter
son aura dissimulée aurait été vain !
C’est vraiment problématique.
Son pouvoir est bien plus embêtant
que je ne le pensais.
Pour éviter le
Bungee Gum de Hisoka,
il faut donc esquiver
toutes ses attaques ?
Mais on peut toujours
se protéger.
Non.
Tu ne peux pas
défendre non plus.
Si tu bloques ses coups,
il attachera son aura à ta défense.
Je ne peux pas m’échapper.
Que faire ?
Bien, la discussion a assez duré.
Il est temps de reprendre…
le combat.
Si je ne peux pas fuir,
je n’ai plus qu’à lui faire face !
Gon…
Gon !
Oui…
Tu es vraiment phénoménal.
Ces yeux…
Cette expression…
Cette volonté…
J’ai tellement envie de…
te détruire.
Mais… non, je ne dois pas…
Oh ! Oh !
Je dois attendre encore…
J’aurai plus de plaisir à te détruire
une fois ton potentiel atteint !
Droite ! Gauche !
Droite ! Gauche ! Droite !
Quand tu seras mûr…
Gauche ! Droite !
Je dois être patient
jusqu’à ce que tu arrives…
au sommet !
Quel enchaînement de folie !
Et pourtant, une fois de plus,
Gon s’est jeté violemment
sur le poing gauche de Hisoka !
Bien, j’ai réussi à bloquer
son coup !
Je commence à être habitué à me faire
entraîner par le Bungee Gum.
Le vrai combat commence
maintenant !
J’ai peur…
Mais si je laisse la peur s’emparer
de moi ici,
je ne pourrai pas faire face
à mes prochains adversaires !
Un coup critique chacun !
Deux points en plus
de chaque côté !
Et encore un point
pour Hisoka avec un tapis !
Hein ?
Le score est de 9 à 4
en faveur de Hisoka.
Je ne suis pas allé au tapis !
Je me suis relevé tout de suite !
J’ai même paré son coup !
Arbitre vendu !
T’as pas les yeux
en face des trous !
Encore une décision
contestable !
On peut entendre le mécontentement
des spectateurs résonner dans l’arène.
Combattez !
S’il atteint dix points, j’ai perdu.
Un seul point et c’est fini.
Je ne dois plus aller au tapis.
À la moindre attaque qui fait mouche,
c’est terminé pour moi.
Le manque d’attention est
ton pire ennemi, Gon.
Regarde à droite.
Oh, désolé.
C’était à droite pour moi.
Tapis et coup net !
Deux points !
11 à 4 !
Vainqueur par KO technique,
Hisoka !
J’ai profité que tu te plaignes
à l’arbitre
pour envoyer l’aura de ma main gauche
sur un morceau de dalle.
Le score est de 9 à 4
en faveur de Hisoka.
Et ensuite, il m’a suffi de faire rétrécir
rapidement mon Bungee Gum.
Hein ? C’est vraiment fini ?
Tu as bien progressé.
Mais il te manque encore
beaucoup d’expérience.
Si nous nous affrontions dix fois de plus,
cela commencerait sûrement à devenir intéressant.
Enfin, si les combats avaient
lieu à la Tour céleste.
C’est pourquoi
je ne t’affronterai plus ici.
La prochaine fois, battons-nous pour de vrai
sans qu’aucune règle n’interfère.
En mettant notre vie en jeu…
Si loin…
Mais il n’est pas inatteignable !
Je dois améliorer mon nen
et devenir aussi fort que lui !
Avec ce combat, Hisoka compte
désormais dix victoires,
il a donc gagné le droit de défier
un maître d’étage !
Quant à Gon, on espère qu’il continuera
à nous surprendre !
Voilà la fin de notre programme,
c’était Coco,
votre commentatrice !
Je ne regrette aucune
de mes décisions.
Dans ce combat,
vu les deux adversaires,
j’ai considéré qu’il était préférable
de l’écourter
quitte à distribuer
facilement les points.
Il a privilégié la technique.
C’est-à-dire ?
Il y a des arbitres qui préfèrent
donner facilement des points
lorsqu’ils voient que le combat
pourrait mal se terminer.
Il faut prendre ça en compte
lorsque l’on parie…
J’étais sûr que Hisoka
allait gagner 10 à 0.
Concernant ton combat contre Hisoka,
je n’ai rien à te dire.
Je suis sûr que
tu as déjà compris.
Quoi donc ?
Ce que cela t’a apporté.
Oui !
Gon, qu’est-ce que
cela t’a apporté ?
C’est un secret !
Zut !
Gon, Kirua.
C’est maintenant à vous
de suivre votre propre chemin
et de développer un nen
qui vous ressemble.
Entendu !
D’accord.
Je suis content
de vous avoir rencontrés.
Grâce à vous,
j’ai trouvé des modèles
qui valent la peine de travailler
dur pour les dépasser !
Tu crois pouvoir nous dépasser ?
Un jour, j’en suis certain !
Tu rêves.
Il me tarde de voir ça, Zushi.
Bien reçu !
Bien, allons-y.
Oui !
Wing,
merci beaucoup !
Moi aussi,
je vous remercie !
Prenez bien soin de vous !
Zushi, nous nous
reverrons un jour !
Bien reçu !
Eh bien,
tu as finalement
atteint ton but.
Oui.
Maintenant, on a plus de raison
de rester ici.
Gon, qu’est-ce
que tu comptes faire ?
Je vais retourner
sur l’île de la Baleine.
L’île de la Baleine ?
Oui.
J’ai remboursé ma dette
à Hisoka,
donc je veux rentrer
et montrer ma licence
de Hunter à tante Mito.
Ça fait déjà plus de six mois
que je suis parti.
Je vais t’accompagner.
Je suis curieux de rencontrer
ta tante Mito.
Vraiment ?
Allons-y ensemble alors !
Oui, désolé de m’imposer.
Bye bye,
la Tour céleste !
Gon a réussi à porter
un coup à Hisoka
et lui a rendu son
badge comme promis.
Son combat l’a revigoré,
car même dans la défaite,
il a atteint son objectif.
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite, l’encyclopédie
de Gon et Kirua !
L’encyclopédie de Gon et Kirua
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons…
Gon !
Moi ?
J’ai rencontré Gon
lors de l’examen de Hunter.
C’est mon premier ami.
Son visage change sans
cesse d’expression,
on ne sait jamais à quoi il pense,
On ne s’ennuie jamais avec lui !
Prochain épisode :
Ging et Gon !
Dis, Kirua, tu veux pas
venir chez moi ?
C’est… c’est la première fois
qu’on me le pro… propose.
Tu bégaies.